=========================
     RegexDbg  正则表达式调试器
=========================

【基本信息】
产品名称：RegexDbg 
产品版本：v1.0.41 (Ansi/Unicode)
目标系统：WinXP/Win7及其他兼容操作系统
产品类型：共享软件
所属分类：编程/win32/工具
发布时间：2012-04-22 (Sunday)

【简要介绍】
         RegexDbg 是一款非常实用的正则表达式调试工具，
支持 boost, pcre, ATL, GRETA, Qt, tr1, deelx 等主流的
正则表达式语法，特别方便于程序开发人员及其他正则表达式
编写人员测试使用。

版权无所谓有，但侵权者需受本方强烈谴责和严重抗议！╮(￣▽￣")╭

【其他】
目前支持的几大正则表达式语法比较：
1）pcre:
            1(2.4)(5.7)8(.*)          匹配  1234567890
2）boost:
            1\(2.4\)\(5.7\)8\(.*\)   匹配  1234567890
3）ATL:
            1{2.4}{5.7}8{.*}        匹配  1234567890
4）GRETA:
            1(2.4)(5.7)8(.*)          匹配  1234567890
5）Qt:
            1(2.4)(5.7)8(.*)          匹配  1234567890
6）tr1:
            1(2.4)(5.7)8(.*)          匹配  1234567890
7）deelx:
            1(2.4)(5.7)8(.*)          匹配  1234567890

